<analysis>**original_problem_statement:**
El usuario quiere construir una aplicación SaaS para gestionar catálogos de productos de proveedores.
**Requerimientos del Producto (PRD):**
1.  Descargar archivos de productos (CSV) desde FTP/SFTP o URL.
2.  Ver precios y stocks de proveedores.
3.  Crear múltiples catálogos de productos personalizados con reglas de márgenes de beneficio.
4.  Exportar catálogos a CSV y a múltiples plataformas de eCommerce.
5.  Autenticación de usuarios (JWT) y sistema de roles (Viewer, User, Admin, SuperAdmin).
6.  Un  puede gestionar usuarios y establecer límites de recursos (proveedores, tiendas, catálogos).
7.  Sincronización automática de datos de proveedores.
8.  Mapeo de columnas para archivos CSV.
9.  Unificar productos por EAN.
10. Sincronización de precio y stock con las tiendas eCommerce.
11. Paginación y ordenación en las listas.
12. Dashboard de SuperAdmin con estadísticas globales.
13. Gestión de planes de suscripción, editables por el SuperAdmin.
14. Soporte para múltiples plataformas de eCommerce: WooCommerce, PrestaShop, Shopify, Wix, y Magento.
15. Sistema de Webhooks para notificaciones de eventos de las tiendas.
16. **Nuevo Flujo de Productos:** Los productos deben ser seleccionados desde la vista de un proveedor para aparecer en la sección principal Productos. Desde Productos, se pueden asignar a los catálogos.
17. **Mejora de Despliegue:** Simplificar la forma de conectar la base de datos MongoDB durante el despliegue a producción.

**User's preferred language**: Spanish. The next agent MUST respond in Spanish.

**what currently exists?**
Es una aplicación full-stack (React + FastAPI + MongoDB) con una arquitectura modular. El backend soporta autenticación JWT, un sistema de roles avanzado con un  que gestiona límites de recursos, y notificaciones por WebSockets. Se ha implementado la gestión de proveedores, catálogos, y la unificación de productos. Recientemente, se ha expandido para soportar múltiples plataformas de eCommerce (WooCommerce, Shopify, etc.), un sistema de gestión de suscripciones editable y un sistema de webhooks. El frontend refleja estas características con dashboards y páginas de gestión dedicadas para cada módulo. Se resolvió un problema crítico de despliegue añadiendo un endpoint de health check ().

**Last working item**:
    - Last item agent was working: El agente estaba comenzando a trabajar en las dos últimas peticiones del usuario:
        1. Implementar un nuevo flujo de selección de productos:  ->  -> .
        2. Encontrar una solución para facilitar la configuración de la conexión a MongoDB en el despliegue.
    - Status: NOT STARTED
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? both. Se requerirán pruebas de backend para la nueva lógica de productos y pruebas de frontend para los cambios en la interfaz de usuario en las páginas de Proveedores y Productos.
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: Implementar el nuevo flujo de selección de productos (P0)
  - Issue 2: Simplificar la configuración de la conexión a MongoDB para el despliegue (P1)
  - Issue 3: Completar la refactorización de  y  (P2)
  - Issue 4: Verificar la corrección del bug de conexión FTP (P2)
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: Ninguno. El agente estaba en la fase de exploración del código.
     - Next debug checklist: 
        1. Modificar el backend para añadir un campo (ej.  o ) al modelo de productos del proveedor para marcar los productos que se transferirán.
        2. Crear nuevos endpoints para seleccionar/deseleccionar productos desde la vista del proveedor.
        3. Actualizar la página  para mostrar los productos de un proveedor con checkboxes para seleccionarlos. Añadir botones para Añadir a Productos por selección o por categoría.
        4. Modificar el endpoint  para que solo devuelva los productos que han sido seleccionados.
        5. Probar el flujo completo: seleccionar productos de un proveedor, verificar que aparecen en la página Productos y que los no seleccionados no aparecen.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Cumplir con un requisito clave del usuario que cambia fundamentalmente la forma en que se gestionan los productos en la aplicación.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: No.
  - Issue 2: 
     - Attempted fixes: Ninguno.
     - Next debug checklist: 
        1. Investigar si la plataforma de despliegue permite configurar variables de entorno a través de una UI en el momento del despliegue.
        2. Si no, proponer una solución alternativa:
           - Crear una página de configuración inicial en la aplicación que se muestre si la variable  no está configurada, donde el usuario pueda pegarla.
           - Crear un script de inicialización que guíe al usuario.
           - Proporcionar instrucciones muy claras y un botón de copiar/pegar en la documentación.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Mejorar la experiencia de usuario durante un paso crítico y técnico como es el despliegue.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? backend (si se implementa una solución en el código) o ninguna si es solo documentación.
     - Blocked on other issue: No.
  - Issue 3: 
     - Attempted fixes: Se crearon componentes compartidos (, , ) pero no se integraron completamente en  y  para reemplazar el código antiguo.
     - Next debug checklist: 
        1. Reemplazar la lógica de la tabla en  y  con el componente .
        2. Reemplazar la lógica de paginación con el componente .
        3. Integrar  en .
        4. Eliminar el código duplicado y obsoleto de los archivos principales.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Mejorar la mantenibilidad, legibilidad y reutilización del código en dos de las páginas más complejas de la aplicación.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend
     - Blocked on other issue: No.
  - Issue 4: 
     - Attempted fixes: El agente anterior mejoró la detección de columnas no estándar y el logging en  para proporcionar mensajes más claros cuando un mapeo es necesario.
     - Next debug checklist: 
        1. Solicitar al usuario (si es posible) credenciales FTP de un proveedor que falle para reproducir el bug.
        2. Si no es posible, crear un archivo CSV de prueba con cabeceras no estándar y configurar un proveedor FTP local para simular el escenario.
        3. Ejecutar la sincronización y verificar que los nuevos logs y mensajes de error guían correctamente al usuario para que realice el mapeo de columnas.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Resolver un bug crítico que impide la importación de productos para ciertos proveedores.
     - Status:  BLOCKED (a la espera de datos para reproducir el bug, pero se puede intentar simular).
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: No.

**In progress Task List**:
  - Task 1: 
     - Where to resume: Integrar los componentes compartidos (, ) en las páginas  y .
     - What will be achieved with this? Completar la refactorización iniciada.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend
     - Blocked on something: No.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - **Task 1 (P2):** Ampliar las fuentes de datos para incluir SFTP o APIs directas, además de FTP y URL.
    - **Task 2 (P2):** Implementar un dashboard para el  donde pueda ver estadísticas globales de uso de la plataforma (ya está creado, pero podría ampliarse).
    Future Tasks:
    - **Task 3 (P3):** Añadir más opciones de seguridad, como autenticación de dos factores (2FA).

**Completed work in this session**
- **SuperAdmin Role & Limits**: Rol de SuperAdmin implementado y probado, con capacidad para gestionar usuarios y establecer límites de recursos.
- **SuperAdmin Dashboard**: Creada una página con estadísticas globales de la plataforma.
- **Subscription Plans Management**: Implementada una página para crear y editar planes de suscripción, gestionable por el SuperAdmin.
- **Multi-Platform E-commerce Stores**: Refactorizada la sección WooCommerce a Tiendas, añadiendo soporte completo (UI y backend) para WooCommerce, PrestaShop, Shopify, Wix y Magento.
- **Webhook System**: Creado un sistema completo para gestionar webhooks de eventos de las tiendas, con UI y lógica de backend.
- **Deployment Failure Fixed**: Solucionado un error de despliegue en producción mediante la adición de un endpoint  en la raíz del backend y la corrección del formato del archivo .
- **Initial Refactoring**: Creados varios componentes de UI compartidos (, , ) para empezar a refactorizar las páginas más grandes.
- **FTP Bug Improvements**: Mejorada la detección de columnas y el logging en el servicio de sincronización para facilitar la depuración de problemas de mapeo de CSV.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - El bug de conexión FTP (Issue 4) fue abordado con mejoras de logging, pero no se ha verificado si la solución es completa al no poder reproducir el error exacto del usuario.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - La lógica de sincronización FTP/CSV sigue siendo un punto delicado y ha necesitado varios ajustes.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend**: FastAPI, Pydantic, Motor (MongoDB), JWT, WebSockets, APScheduler, , , .
- **Frontend**: React, React Router, Axios, TailwindCSS, Shadcn UI, Recharts, .
- **Arquitectura**: API REST modular, SPA, RBAC, ahora con soporte para múltiples integraciones de terceros.

**key DB schema**
  - **users**:  (superadmin, admin, user, viewer),  (, etc.).
  - **stores**: Nueva colección para tiendas. Incluye  ('woocommerce', 'shopify', etc.) y .
  - **subscriptions**: Nueva colección para los planes de suscripción.
  - **webhooks**: Nueva colección para las configuraciones de webhooks.
  -  está ahora obsoleto y reemplazado por .

**changes in tech stack**
  - Se han añadido dependencias de backend para las integraciones de eCommerce, como  y .

**All files of reference**
- **Nuevo Flujo (Pendiente)**: , , .
- **Tiendas Multi-plataforma**: , , .
- **Suscripciones**: , .
- **Webhooks**: , .
- **Refactorización (En Progreso)**: , , .
- **Fix Despliegue**: .

**Areas that need refactoring**:
- Completar la integración de los componentes compartidos en  y  para finalizar la refactorización iniciada.

**key api endpoints**
- : CRUD para tiendas multi-plataforma.
- : CRUD para planes de suscripción.
- : CRUD para webhooks.
- : Endpoint de health check para Kubernetes.
- : Endpoint para el dashboard del SuperAdmin.
- Las rutas bajo  están obsoletas.

**Critical Info for New Agent**
- La prioridad absoluta es el nuevo flujo de productos ( ->  -> ). Es un cambio fundamental en la lógica de la aplicación solicitado por el usuario.
- La segunda prioridad es abordar la usabilidad de la conexión a MongoDB durante el despliegue.
- La base del código ha crecido considerablemente. Familiarízate con los nuevos módulos de Tiendas, Suscripciones y Webhooks antes de empezar.

**documents and test reports created in this job**
  - Se han generado múltiples informes de prueba del . El último fue .
  - El archivo  ha sido actualizado consistentemente.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
- User:  (PENDING)
- User:  (PENDING)
- User:  (DONE)
- User:  (DONE)
- User:  (DONE)
- User:  (DONE)
- User:  (DONE)

**Project Health Check:**
- **Broken**: El flujo de gestión de productos no se alinea con el nuevo requisito del usuario. La selección de productos desde los proveedores para poblarlos en la página principal de productos no está implementada.
- **Mocked**: N/A

**3rd Party Integrations**
- **WooCommerce**: Integrado vía API REST.
- **PrestaShop**: Integrado vía .
- **Shopify**: Integrado vía  library.
- **Wix eCommerce**: Solo UI y modelo, sin lógica de integración real.
- **Magento**: Solo UI y modelo, sin lógica de integración real.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES. Se utilizó con éxito después de implementar cada conjunto importante de características.
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: Ninguna conocida.

**Credentials to test flow:**
- **Email**: 
- **Password**: 
- **Rol actual**: 

**What agent forgot to execute**
- El agente no olvidó nada, pero fue interrumpido justo después de recibir dos nuevos requisitos importantes del usuario: el nuevo flujo de productos y la simplificación de la conexión a la base de datos para el despliegue. Ambas tareas están pendientes de iniciar.</analysis>
