<analysis>**original_problem_statement:**
El usuario quiere construir una aplicación SaaS para gestionar catálogos de productos de proveedores.

**Requerimientos del Producto (PRD):**
1.  Descargar archivos de productos (CSV, etc.) desde FTP/SFTP o URL.
2.  Ver precios y stocks de proveedores.
3.  Crear múltiples catálogos de productos personalizados con reglas de márgenes de beneficio.
4.  Exportar catálogos a CSV y a múltiples plataformas de eCommerce.
5.  Autenticación de usuarios (JWT) y sistema de roles (Viewer, User, Admin, SuperAdmin).
6.  Un  puede gestionar usuarios y establecer límites de recursos.
7.  Sincronización automática de datos de proveedores.
8.  Mapeo de columnas para archivos CSV.
9.  Unificar productos por EAN.
10. Sincronización de precio y stock con las tiendas eCommerce.
11. Paginación y ordenación en las listas.
12. Dashboard de SuperAdmin con estadísticas globales.
13. Gestión de planes de suscripción, editables por el SuperAdmin.
14. Soporte para múltiples plataformas de eCommerce: WooCommerce, PrestaShop, Shopify, Wix, y Magento.
15. Sistema de Webhooks para notificaciones de eventos de las tiendas.
16. **Nuevo Flujo de Productos:** Los productos deben ser seleccionados desde la vista de un proveedor para aparecer en la sección principal Productos. Desde Productos, se pueden asignar a los catálogos.
17. **Mejora de Despliegue:** Simplificar la forma de conectar la base de datos MongoDB y toda la configuración inicial, idealmente con un script de instalación automática.
18. **Gestión de Emails:** Configurar el envío de correos transaccionales (bienvenida, recuperación de contraseña, cambio de plan) vía SMTP, con gestión desde la UI.
19. **Mejoras de UX:** Añadir botón de mostrar/ocultar contraseña en los formularios de login y registro.

**User's preferred language**: Spanish. The next agent MUST respond in Spanish.

**what currently exists?**
La aplicación es un SaaS full-stack (React + FastAPI) que gestiona catálogos de productos. El backend soporta autenticación JWT, roles, y gestión de proveedores, productos y catálogos. Varios bugs y funcionalidades importantes se han abordado en esta sesión: se solucionó un problema crítico que impedía ver productos (causado por la falta de mapeo del EAN), se añadió una advertencia en la UI para evitar que esto ocurra de nuevo, se implementó paginación en la vista de detalle de proveedor, se refactorizó un componente principal () para mejorar su mantenibilidad, y se implementó un sistema de filtros de categorías en cascada.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: El agente eliminó la sección de Acceso rápido del componente de selección de categorías (), siguiendo una petición del usuario para simplificar la interfaz en la página de detalle del proveedor.
    - Status: USER VERIFICATION PENDING
    - Agent Testing Done: Y (Confirmado con un screenshot que la UI se actualizó correctamente).
    - Which testing method agent to use? N/A
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: Verificar la corrección del bug de conexión FTP (P1)
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: En un fork anterior, se crearon nuevos endpoints de backend (, ) y se mejoró la UI para la conexión FTP.
     - Next debug checklist: 
        1. Solicitar explícitamente al usuario que pruebe la funcionalidad de conexión FTP con un proveedor que anteriormente daba problemas.
        2. Registrar los resultados de la prueba del usuario.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Para cerrar un bug crítico anterior y asegurar que la importación de productos desde FTP es fiable.
     - Status:  USER VERIFICATION PENDING
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: No.

**In progress Task List**:
No hay tareas en progreso. La última tarea fue completada.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - **Task 1 (P1):** Ampliar las fuentes de datos para incluir SFTP o APIs directas, además de FTP y URL.
    - **Task 2 (P2):** Actualizar la UI del navegador FTP para permitir la selección múltiple de archivos.

    Future Tasks:
    - **Task 3 (P3):** Añadir autenticación de dos factores (2FA).
    - **Task 4 (P3):** Ampliar el dashboard del  con más estadísticas.

**Completed work in this session**
- **Solución del problema de visibilidad de productos**: Se reescribió  y se identificó que la causa raíz era que los productos no tenían un EAN mapeado.
- **Advertencia de mapeo de EAN**: Se implementó un banner y badges de advertencia en  para notificar al usuario si el campo EAN, que es crítico, no ha sido mapeado.
- **Paginación en detalle de proveedor**: Se añadió paginación completa (backend y frontend) en la página  para manejar de forma eficiente catálogos de proveedores con gran cantidad de productos.
- **Refactorización de **: El componente monolítico  (1200+ líneas) fue descompuesto en seis componentes más pequeños y reutilizables (, , etc.), mejorando drásticamente la mantenibilidad del código.
- **Filtros de categorías en cascada**:
    - Se crearon nuevos endpoints de backend para obtener y filtrar por jerarquías de categorías.
    - Se implementó un nuevo componente de UI () con desplegables anidados para categorías, subcategorías, etc.
    - Se integró este filtro en la página de detalle del proveedor () para filtrar la tabla de productos y para la selección masiva de productos.
- **Ajuste de UI**: Se eliminó la sección Acceso rápido del selector de categorías a petición del usuario.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Ninguno.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - **Fiabilidad de la Sincronización FTP:** Aunque se han hecho mejoras, la importación de datos sigue siendo un punto delicado y pendiente de validación completa por parte del usuario.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend**: FastAPI, Pydantic, Motor (MongoDB), JWT.
- **Frontend**: React, React Router (), Axios, TailwindCSS, Shadcn UI.
- **Arquitectura**: Se ha avanzado hacia una arquitectura de componentes más granular en el frontend, extrayendo lógica compleja de las páginas a componentes reutilizables en .

**key DB schema**
  - : Los campos , , y  son ahora utilizados por el backend para construir la jerarquía de filtros en cascada. El campo  es crítico para la visibilidad en la página Productos.

**changes in tech stack**
  - Ninguno.

**All files of reference**
- **Componentes Refactorizados/Nuevos**: , , .
- **Funcionalidad de Paginación y Filtros**: , , .
- **Corrección de Bug y Mejora de UX**: , .

**Areas that need refactoring**:
- El componente  ha crecido considerablemente al añadir la lógica de paginación y los filtros en cascada. Podría ser un candidato para una futura refactorización y extracción de lógica a hooks personalizados.

**key api endpoints**
- : **NUEVO** endpoint que devuelve la estructura jerárquica de categorías y subcategorías existentes.
- : **ACTUALIZADO** para soportar paginación (, ), búsqueda (), y filtrado por categoría/subcategoría (, , ).
- : **ACTUALIZADO** para permitir la selección/deselección masiva de productos por categoría y subcategorías.

**Critical Info for New Agent**
- **Verificación de usuario pendiente**: Se han completado múltiples tareas solicitadas por el usuario (paginación, refactorización, filtros en cascada, eliminación de Acceso Rápido). El primer paso debe ser presentar un resumen de estos cambios al usuario y pedirle que verifique que todo funciona como espera.
- **La causa raíz era la data**: El problema principal del usuario (no veo productos) no era un bug de código, sino un problema de configuración de datos (faltaba el mapeo del EAN). El agente solucionó esto mejorando la UX con una advertencia. Ten presente que los problemas del usuario pueden no ser siempre errores de código.
- **El backend se reinicia automáticamente**: Al igual que en el fork anterior, los cambios en archivos de backend provocan un reinicio del servicio. Espera unos segundos después de hacer cambios en el backend antes de probar la API.

**documents and test reports created in this job**
- Ninguno.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User**: Implementa el filtro de categorías en cascada también en la sección Seleccionar por categoría del flujo de productos.
2.  **Agent**: Implementa la funcionalidad con un componente  que incluye desplegables y botones de Acceso rápido.
3.  **User**: En esa sección, quita el acceso rápido.
4.  **Agent**: Modifica el componente  para eliminar los botones de Acceso rápido.
5.  **Agent**: Finaliza el trabajo y confirma con un screenshot que la UI se ha actualizado según lo solicitado.

**Project Health Check:**
- **Broken**: Ninguna funcionalidad principal está rota. El bloqueador anterior fue resuelto.
- **Mocked**: N/A

**3rd Party Integrations**
- **WooCommerce**: Integrado vía API REST.
- **PrestaShop**: Integrado vía .
- **Shopify**: Integrado vía  library.
- **Wix eCommerce**: Solo UI y modelo.
- **Magento**: Solo UI y modelo.
- **SMTP Genérico**: Integrado vía .

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: Ninguna.

**Credentials to test flow:**
- **Email**: 
- **Password**: 
- **Rol actual**: 

**What agent forgot to execute**
- No se ha implementado la funcionalidad de **selección múltiple de archivos** en el navegador FTP, que sigue siendo una tarea pendiente ().
- La validación por parte del usuario de la **corrección del bug de FTP** de un fork anterior sigue pendiente.</analysis>
